Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-signature/languages/frmsig-*.po
Languages: ja

source: Formidable Digital Signatures
ja: Formidable デジタル署名

source: https://formidableforms.com
ja: https://formidableforms.com/ja

source: Collect e-signatures in your Formidable forms
ja: Formidable フォームで電子署名を収集します

source: You are running an outdated version of Formidable. This plugin will not work correctly if you do not update Formidable.
ja: Formidable のバージョンが古いようです。Formidable を更新しない場合、このプラグインが適切に動作しない可能性があります。

source: Signature
ja: 署名

source: Drawn signatures
ja: 描かれた署名

source: Draw It
ja: 署名を描いてください

source: Type It
ja: 署名を入力してください

source: Clear
ja: クリア

source: This is a placeholder for your signature field. %1$sView your form to see it in action.
ja: これは署名フィールドのプレースホルダーです。%1$sフォームを表示して、実際に使用されているところをご覧ください。

source: Field Size
ja: フィールドサイズ

source: pixels wide
ja: ピクセル (幅)

source: pixels high
ja: ピクセル (高さ)

source: Signature Options
ja: 署名オプション

source: Draw It Label
ja: 署名を描くのラベル

source: Type It Label
ja: 署名を入力のラベル

source: Clear Label
ja: ラベルをクリア

source: Hide Draw It and Type It tabs
ja: 「署名を描く」タブと「署名を入力」タブを非表示

source: Set Type It as default
ja: 「署名を入力」をデフォルトに設定

source: Allow editing
ja: 編集を許可

source: Formidable Digital Signatures requires that Formidable Forms version 3.0 or greater be installed. Until then, keep Formidable Digital Signatures activated only to continue enjoying this insightful message.
ja: Formidable デジタル署名をご利用いただくには、Formidable Forms バージョン3.0以上がインストールされている必要があります。適切なバージョンがインストールされるまでの間は、Formidable デジタル署名を有効にして、引き続きこのインサイト豊かなメッセージをご覧ください。
